本字幕係由✿花語&花丸字幕組✿共同製作
QQ群：108244612
いや 来ないで
不要 不要過來
それ以上 近づいたら
再靠近的話
舌噛むから
我就咬舌了
待って
別
兎恐怖症のわたしをよく助けてくれる理世先輩は
經常幫助兔子恐懼症的我的理世學姐
憧れの存在
是我憧憬的對象
こいつ よく見ると可愛いな
這傢伙 仔細一看 還挺卡哇依的
もし 私が先輩のような性格だったら
如果我是學姐那種性格的話
貧乏でも堂々としていられたのかな
就算窮 也能坦蕩地活下去吧
特売だ
特別減價
道を開ける
給我讓開
ごめんなさい ごめんなさい
對不起 對不起
私たら いけない想像を
我在想什麼不該想的
理世先輩には絶対言えない
這事對理世學姐絕對開不了口
いけない想像を
不該想的事？
心愛
今日の智乃 機嫌悪くないか
智乃今日心情是不是不好
そうかな
是嗎
智乃ちゃん もふもふ もふもふ
智乃 撫摸撫摸 撫摸撫摸
止めてください 心愛さん
雅蠛蝶 心愛
心愛さん邪魔です
心愛 你擋路了
智乃ちゃんはいつも 私にツンツンだよ
智乃一直都對我凶凶的哦
いつもそんなあしらわれ方してんの
你一直是被這麼對待的嗎
なんにかあったのか
發生了什麼事了
昨日 心愛さんと私の部屋で遊んでる時に
昨日 心愛和我在我房間玩的時候
ちょっと お手洗いに
我去下廁所
いってらっしゃい
慢走
戻ってきたら...
回來的時候...
毎日少しずつやるのが楽しみだったパズルが
每天拼一點 當作享受的拼圖
ほぼ完成状態に
處於幾乎完成狀態
しかも 一ピース足りなかったんです
並且還少了一塊
それは凹む
那確實會沮喪
智乃ちゃん喜ぶと思ったのに
我還以為智乃會高興的
で でも パズルのピースは最初から無かったよ
但 但是差的那塊一開始就沒看見
なくしたのは心愛だと思ってないだろうけど
雖然我不認為是心愛弄掉的
楽しみが取られて ショックだろうな
但是樂趣被奪走了 想必很是打擊
私 私 お姉ちゃん失格だ
我 我作為姐姐失職了
先にあやまっとけよ
先給我去道歉啊
心愛が帰って来ない
心愛還沒有回來
悪気はなかったんだから
畢竟她沒有惡意
許してやったら どうだ
就原諒她 怎麼樣
ですが あんな態度 取ってしまった以上
但是 我都那麼對她了
普通に話すのが恥かしくて
我不好意思像平時那樣和她說話
気付いてなかったけどなあ
雖說她也沒察覺到
智乃ちゃん
智乃
新しいパズル買ってきたから許して
我買了新的拼圖回來 請原諒我
八千ピース
8千塊
協力して欲しいって...
叫我們來幫忙莫非...
これなの
是指這個？
手伝って
來幫幫忙吧
始めったものの終わらないんです
雖然動手了 可是怎麼都拼不完
一回崩しちゃえば
先全拆掉怎麼樣
もったいないよ
太可惜了吧
それに
而且
今の理世ちゃんを止めることなんて出来ない
現在的理世 無法阻止她了
楽しい
有意思
た 確かに
確 確實
仕方ないよね
那就沒辦法了
手伝ってあげるわよ
我會幫忙的
本当
真的嗎
ジグソーパズルなんて久しぶり
好久沒玩拼圖了
端から作ってくるのが楽なんだよね
從邊緣開始拼會比較輕鬆呢
智乃ちゃんの作ったところと合体
和智乃拼的部分合體
合いそうですね
目測拼得上去
こちも 理世ちゃんの作ってたところと合体だよ
這邊也要和理世拼的部分合體了喲
紗路ちゃん
紗路
一ピースも合わせられない役立たずが
連一個都拼不上去的沒用的我
ここにいても いいのかしら
留在這裡來不要緊嗎
急にネガティブになった
突然就消極了起來
きっと私 パズルの才能がないだんか
果然是因為我沒有拼圖的才能嗎
面倒くさい
真是麻煩
先...先輩からお先にどうぞ
學...學姐先請
いや 紗路のほうが当てるっぽいし
不 紗路的那一片好像才更合適
そ そんなことないです
沒...沒有那回事
だって ほら 形が
可是你看 這形狀
いいえ 先輩が先に
不 學姐先請
いや 紗路が
不 紗路先
拼上去了
はまった
どうしたのよ
怎麼了啊
うんうん 何でもないわ
沒什麼 沒事
うん 格好いいの
真是帥氣
息子よ いつ見てもわしにそっくりだと思わんか
兒子啊 你不覺得不管怎麼看都跟我一個樣
そろそろ それも飽きてきたな
我都快看厭了
なんだと なんだと 飽きてきたと
什麼 你說什麼 居然看厭了
みんな集中力が無くなってきてる
大家變得集中不起來
ハートマークが出来たぞ
我拼出了心形
理世先輩 疲れてるなら 休憩してくたさい
理世學姐 累了的話 請去休息
心愛さん
心愛
先からピース見つめながら動かない
剛才開始你就盯著拼圖不動
そ その
我...我說
責任取ろうとしないでください
你不需要想著對我負責的
私 もう怒ってな...寝てる
我已經不生...睡著了？
もう一息 頑張ラなくちゃ
要再加一把勁才行
もう少しで 完成だもん
還差一點就完成了
そうです
說的是
ラストスパートね
最後的衝刺了
ええ
是的
これ 下になにも敷いてないけど
這個底下什麼都沒有鋪
どうするんだ
要怎麼辦
なにも考えてなかったのか
你們就沒考慮過的嗎
私 先気づいたのに
我剛才就發現了的
この空気になるのが怖くて言えなかった
因為害怕變成這種氛圍 所以沒能開口
もっと早く言ってれば...
我能早點開口的話...
私のせいで
都怪我
余計空気が重くなるから 自分を責めるのは止めて
無謂地令氣氛更加沉重 不要自責了
お腹すいたね
肚子餓了呢
ホットケーキ作ってくるよ
我去做薄餅給大家吃
手伝います
我來幫忙
あの二人
那兩個人
自然に仲直りしたみたいだなあ
看來自然地和好了呢
喧嘩してたんですか
她們吵架了？
だて いつも以上に智乃の口数少なかっただろう
你們不覺得智乃比平時話更加少嗎
いつも あんな感じじゃないんですか
她平時不就是那樣子的嗎
智乃ちゃん照れ屋だから
畢竟智乃她是害羞的女生
わたしね
我呢
最近 ホットケーキ宙に浮かして返せるようになったんだよ
最近 我學會了將薄餅拋高反轉哦
見ててね
看好了
行くよ
開始了哦
智乃ちゃんが口利いてくれないよ
智乃她都不理會我了
自分でどうにかしろうよ
給我自己想辦法去
熱かった
好燙
完璧に嫌われた
徹底被討厭了
そろそろ焼けるので先に運んで
差不多做好了 你先搬過去
これか
是這個嗎
大変です 心愛さんがケチャップで死んでます
糟糕 心愛她用番茄汁讓自己死了
ごめんね 智乃ちゃん
抱歉了 智乃
私も素っ気ない態度をとってしまいました
我也抱歉了 態度那麼冷淡
でもね 初めて姉妹っぽい喧嘩できて
但是呢 第一次像姐妹一樣吵架
ちょっと嬉しかった...かも
大概...有點高興呢
兎も気を引きたくて 死んだふりをするんだよ
兔子為了引起注意時 也是會裝死的喲
心愛さんは兎というより笑顔が...ウーパールーパー
心愛 你的笑容比兔子更像...墨西哥鈍口螈
ウーパールーパーか
墨西哥鈍口螈啊
複雑
心情好複雜
御馳走様でした
我吃飽了
美味しかったな
很好吃
はい
是呢
この知恵の輪難しいね
這個智慧環真難呢
お爺ちゃんが作ってくれたんです
是爺爺做給我的
智乃って ハズルゲーム好きなんだな
智乃 你好像挺喜歡益智遊戲呢
難しくて 何度挑戦しても解けなかったんですが
不過太難了 挑戰很多次都無法解開
いつか 自分の力で解いて
總有一天要靠自己的能力去解開
お爺ちゃんをわっと言わせてみせます
讓爺爺大吃一驚
しかし
不過
最初にやってたパズルのピースはどこにいっただろうな
最開始拼的拼圖的拼片去了哪裡呢
そいうのって 忘れた頃に見つかりますね
像那樣子的 會在你忘記了的時候卻找出來的
紗路ちゃんは学校にランドセルを忘れたまま帰ってきたことがあったわ
紗路曾經把書包忘在學校就直接回來了呢
明日学校行けないって泣いて
然後哭著說明天去不了學校
理世先輩の前で昔の話はやめてよ
在理世學姐面前不要提陳年舊事了
智乃ちゃん これって
智乃 這是
なくなったピース
丟失了的那一塊
よかった これで完成だね
太好了 這樣就完成了呢
はい
是啊
心愛さん
心愛
はい
是的
お姉ちゃんって
叫姐姐
呼びません
不叫
おはよう千夜ちゃん
早晨 千夜
おはよう 心愛ちゃん
心愛 早晨
智乃ちゃんのご機嫌直った
智乃她心情恢復好了嗎
朝になったら 許してくれたよ
今朝早上就原諒我了
あれっ 穴が
啊咧 穿了個洞
嫌だ
不是吧
このままだと目立っちゃうね
這樣的話太顯眼了
絆創膏で孔を塞ぐのとペンで肌を黒くするの どちがいい
要用止血貼 貼住個洞 還是用筆將皮膚塗黑
大丈夫よ
不要緊的
その手があったか
還有這麼一手啊
おじさんの作った栗金飩 おいしいね
叔叔做的栗子金飩 好好味
ええ
是的
お弁当食べないの
你不吃便當嗎
食欲なくて
無食欲
なにか落ち込んでる
我看你有點沮喪
悩みことがあったら 言ったね
有煩惱的話 要開口啊
ありがとう でも いいの
謝了 不過不要緊的
これは 私の問題だから
畢竟是自己的問題
千夜が落ち込んでる
千夜她很down？
そうなの
是的
私が怒ってる時は気がつかなかったのに
我生氣的時候你察覺不到
千夜さんの様子がおかしい時は気が付くんですね
千夜不對勁時你卻察覺出來
智乃ちゃん ジェラシー
智乃 在妒忌
お姉ちゃんの鈍感
姐姐你個遲鈍
智乃ちゃんのことはちゃんと見てるよ
我有好好地留意著智乃的
一緒にお風呂に入ってくれない時は
不肯與我一起沖涼的時候
そういう年なんだなって気をつかったり
就會注意到 你已經到這個年紀了
反抗期の対処を考えたりしてるもん
我還考慮如何應付你的叛逆期
考えてるというか...
你思考是在思考...
お前は 青春期の娘に対する父親か
你是女兒到了思春期的父親嗎
実は 私も悩みが
其實 我也有煩惱
辛いことがあったら我慢せずに
要是有什麼煩惱的話 不要忍耐
私の胸に飛び込んでおいて
撲到我的懷抱裡來吧
相談に乗るから なんでも言えよ
需要商量的話我會陪你的 有話儘管說
戦士のブレは戦場では命取りになるからな
戰士的動搖 在戰場上是致命的
成長が止まった気がします
我感覺成長停止了
精進あるのみじゃ
努力才會有成果的
スルー
被無視了
心配だから 千夜ちゃんの様子を見に行ってくるよ
我不放心 我去看下千夜
天已經黑了
そとは もう暗いですよ
何があったら 心配だな
我擔心你會有意外
これ貸してやる
這個借給你
打つときは 脇を締めて両手で構えろよ
射擊的時候 縮緊爽臂 用雙手持槍
私が捕まるから
我會被抓的
紗路ちゃん
紗路？
千夜ちゃんうちの前で なにしてるの
在千夜家門前做什麼呢
朝 起こしに来た千夜とちょっと揉めちゃって
早上 和過來叫我起床的千夜發生了點矛盾
だから 落ち込んでたんだ
所以她才那麼down啊
追いかけて来たのを振り切って学校に行ったんだけど
我甩開追上來的她 去了學校
紗路ちゃん
紗路
罪悪感が
我感到內疚
それで 仲直りしたいんだね
然後所以想和好是吧
でも 千夜だって悪いのよ
可是 千夜她也有不好
成長するようにって 毎朝しつこく 牛乳を押し付けてくるの
說是為了成長 每朝都啰嗦地灌我牛奶
胸がないからって
說我沒胸
身長の心配だと思うよ
我想那是擔心你的身高
千夜ちゃんすごく 落ち込んでたよ
千夜她 可是相當地失落
あんなに ショボンとしてるのを見たのは初めて
如此無精打采的她 我還是首次見到
そ...そんなに
有...有那麼失落嗎
幼馴染っていいな
青梅竹馬真好呢
行こう
來 走吧
一緒に会えば 恥ずかしくないでしょう
一起去見她的話 就不會難為情了
お店に入りにくいのは そういう理由じゃなくて
我並不是因為不好意思進去
あいつが怖いの
因為那傢伙好可怕
私をの顔を見るなり噛み付くから
一看到我的臉 就會咬過來
それなら 私に任せて
這樣的話 就交給我
私が 守るよ
我來保護你
いらっしゃいませ
歡迎光臨
強盗
強盜
私だよ 私
是我啊 是我
心愛ちゃん
心愛啊
どうしたの
什麼事了
だ...大丈夫
不...不要緊嗎
お昼も食べてなかったし
畢竟你中午無吃飯
食欲がないの
我無食欲
もうオーダーストップしてる時間よね
已經打烊了是吧
キッチン借りろよ
廚房借我用下
キッチンはそっちじゃないよ
廚房不是那邊啊
こんなもんね
大概就是這樣了
お味噌汁作ってる紗路ちゃんって意外と様になってるね
煮味增湯的紗路 意外地像模像樣
お母さんが恋しくなっちゃった
讓我想起了媽媽
う や やめてよ
雅...雅蠛蝶喲
ところでお母さん
話說 媽媽
先から ワカメの増殖が止まらないの
從剛才開始 裙帶菜的增殖就停不下來
入れすぎっ
放太多了
玉ねぎで涙が止まらないよ
切洋蔥切得淚流不止
娘なら 邪魔しないでよ
是我女兒就不要搗亂
二人とも私のために 夕食作ってくれてるの
你們兩是在為我做晚飯嗎
食欲ないっていうから
因為你說無胃口
食べやすくて 体にいいもの
就做些容易入口 對身體有益的東西
嬉しい でも紗路ちゃんは お母さんというより
真開心 不過比起媽媽
生活に困っても 愛があれば 大丈夫な新妻役でお願いするわ
我希望你是 就算生活困難 只要有愛就可以了的新婚妻子
ちゃっかり会話聞いてんじゃないわよ
不要偷聽別人的對話
その
那個
朝は 逃げてごめんなさい
早上我跑掉了 抱歉
紗路ちゃん
紗路
ね 千夜ちゃんも元気出して
千夜 你也打起精神來
ごめんなさい そのね...
抱歉了 那是...
お弁当のおかず 交換しよ
我們來交換便當的菜式吧
智乃ちゃんのお父さんが作った栗金飩が
智乃父親做的栗子金飩
私の作った和菓子より 美味しかったなんて
竟然比我做的和菓子還好味
恥ずかしくて 言えなくて
太難為情而說不出口
そうだったんだ
是這樣子啊
そういえば 今朝渡したかったものだけど
話說回來 這是早上想交給你的東西
牛乳じゃなかったの
不是牛奶嗎
これが うちの木にひかかってたの
這個掛到我家的樹上了
追いかけても 逃げるように 学校行っちゃうだもん
追你 你卻逃跑般地去了學校
これ振り回して 走ってたんじゃないでしょうね
你不會一邊揮著它一邊跑吧
この和菓子馬鹿
你這和菓子八嘎
白か
白色啊
智乃ちゃんの今日のデザートは牛乳寒天
智乃今日的甜點是牛奶啫喱？
デザート感覚でカルシウムが取れて背も伸びるのかもしれないと
我想 吃甜點也攝取鈣 或許還能長身高
あわよくば胸も大きく
說不定還能長胸
合理的
真合理
効果あるのかな
這會有效果嗎
これ...
這個...
うちの寒天デザートよりも美味しい
比我們店的啫哩甜品還好吃
フルール ド ラッパン です
我們是是Fleur de Lapin
ハーブのお店です
是草本茶專門店
ありがとうございます
謝謝
残りのチラシは
剩下的傳單
そ...そこ退きなさいよ
快...快離開那裡
退きなさい
快離開
退いてください お願いします...
請離開 拜託了...
うさぎに土下座してる
居然在向兔子下跪
ほら
好了
理世先輩
理世學姐
ありがとうございました
謝謝了
その服で 外にいるなんて 珍しいですね
理世學姐在外面穿著這身衣服真少見呢
心愛が企画した夏のパン祭りのチラシ配り担当に任命された
我被任命為心愛策劃的夏季麵包祭的派傳單負責人
Rabbit Horse
Welcome Come on
麵包祭
出爐麵包 任食
地圖→
食べ放題...
自助式...
でも 土曜日は一日中バイトなので
但是週六一整天都要打工
そこは 残念だな
這樣嗎 太遺憾了
メロパン お腹一杯食べたかったな
蜜瓜包 好想大吃特吃呢
さて やるか
那麼開始吧
こうやって配れば 受け取ってくれるのか
這樣發派的話 大家會接受嗎
はい
是的
フルール ド ラッパン をよろしくお願いします
請支持Fleur de Lapin
無意識にうちの宣伝になってます
無意中給我們店做起了宣傳
どうかした
怎麼了
心愛さん Rabbit Houseのスペルが間違ってます
心愛 Rabbit House的拼寫錯了
houseじゃなくて horse 馬です
不是house 而是寫成了horse 是馬
やっちゃった 看板にも馬付けたら解決
搞砸了 在招牌上也寫成馬來解決吧
しませんよ
解你妹
それに「うぇるかむかもん」って
還有這個「Welcome Come on」
どうして格好つけて変な言葉使おうとするんですか
為何要耍帥用這種奇怪的說法
わしの似顔絵が気持ち悪い
我的肖像畫好噁心
私のうっかりが町中に知ら渡る
我的疏忽要傳遍整個城鎮了
チラシ回収してくる
我去回收傳單
確認しない私が馬鹿でした
沒有確認一下的我也是愚昧
お願いします
請支持本店
あの
請問
はい
是的
このお店はいかがわしいお店なのでしょか
這家店是不正經的類型嗎
普通の健全な喫茶店です
是間普通健康的飲館
なるほど 耳をつけた少女達を拝みながらお茶をする
原來這樣子 一邊欣賞兔耳朵少女們一邊喝茶
拝む！？
欣賞！？
ふむ こういった趣向もあるんですね
這種構思也是可以的
近日伺いますので なにとぞよしなに
近期我會去拜訪的 還請關照
太ももに向かって話さないでください
拜託不要對著大腿說話
目をあわせて話せないせいで 誤解されてしまったみない
都怪自己無法對著別人眼睛說話 似乎被誤解了
是非来てください
請到們店看看
これはRabbit Houseのチラシ？
這是Rabbit House的傳單？
マスター 久しぶりにお会い...
店長 這麼久了我要來會一會...
Rabbit hHrse？
Rabbit Horse？
違うお店だったみたい
看來是別的店
チラシ配りストップ
停止發放傳單
紗路さん
紗路
スペル間違っちゃった
拼寫搞錯了
見落としてた
我看漏眼了
しょうがない 残りは書き直して...
那沒辦法 剩下的重寫...
動かないでください
不要動
本当に馬になるなんて
沒想到真的要做馬
大きい虫が落ちました
好大條蟲掉了下去
なんてことを
什麼回事
意外な一面ですね
意想不到呢
お前も意外と逞しいなあ
你也一樣意想不到地可靠
家の隙間からよく入ってくるんでな...
因為經常有蟲從家的縫隙進入...
なんでもないです
我什麼都沒說
でも ウサギはだめなんだなあ
但是 兔子就不行了呢
このちっちゃい子なら大丈夫でしょう
這隻小的應該不要緊吧
噛まないなら
不會咬我的話
どうしたら
要怎麼辦才好
ウサギって鳴くの
兔子會叫的嗎
そんなにはっきりとは鳴かないかと
我想應該不會叫得那麼明顯
ウサギは きゅって 鳴くのよ
兔子會Q地叫哦
本当
真的嗎
帰ったら問い詰める
回去要好好問她一番
今日はパン祭りに来てくれてありがとうね
多謝大家今日前來參加麵包祭
無事に成功して良かったわね
順利地舉行太好了呢
千夜ちゃんあまり居られなかったから
畢竟千夜你未能待太長時間
はい お裾分け
給 這些分給你
ありがとう
謝謝
それで紗路の家知らないか
還有 你知道紗路家在哪里嗎
バイトで来れなかったから お裾分けしたくて
因為她打工未能來 所以想將這些分給她
きっと赤い屋根の大きいなおうちに住んでると思うんだけど
我想一定是住在紅色屋頂的大房子
えっと
這個嘛
夕食買い忘れちゃった
忘記買晚飯了
もしかして私達は
莫非我們
大きな勘違いをしていた
一直都誤了個大會
い...今まで勝手に妄想の押し付けを
一...一直以來把自我的妄想強推給你
お嬢様とか関係なく 私の憧れなので
你是不是大小姐沒關係 你都是我的憧憬
気使わせちゃってる
她在顧慮我
ところで 紗路ちゃんの家はどこ
話說回來 紗路你的家是哪裡
この物置よ
就是這個倉庫啊
そっか うちの学校の特待生って紗路だったんだなあ
對啊 我們學校的特別待遇學生就是紗路啊
その 言い出せなくて
那個 是我開不了口
よし フェアになるよう 私の秘密も教えよ
喲西 公平起見 我的秘密也告訴你
あのな ウサギの縫い包みに銃のミニチュアを背負わすのに嵌ってるんだ
你聽我說 我很喜歡讓兔公仔背著小型槍模型
可笑しいかな
很奇怪吧
分かります
我懂的
私も人形の近くに小物の食器とか置くの好きです
我也喜歡在人偶周圍放上小餐具之類的
同じベクトルかしら
她們這是對等的秘密嗎
もう 恥ずかしい こんな家見なれて
太丟人了 被看到這樣的家
でも 分かったでしょう
但是 你也是明白的吧
お嬢様じゃなくても 皆幻滅したりしないわ
就算不是大小姐 大家也沒對你幻想破滅
紗路ちゃんは 紗路ちゃんよ
紗路就是紗路
千夜
けど 二人だけの秘密がばれちゃってちょっと残念
不過 屬於我們兩人的秘密暴露了 有點遺憾
なんでよ
為什麼啊
さあ パン食べましょう
好啦 吃麵包吧
私のティーカップコレクション勝手に使うな
不要隨便用我收藏的茶杯
メロンパイいっぱい入ってる
裡面有很多蜜瓜包
良かったわね
太好了呢
なんじゃこりゃ
這是怎麼回事
わしの絵が...
我的畫...
新しいのにしておいた
我換了新的
なんだと
你說什麼
よく見ろよ親父
你好好看下 老爸
この五匹誰かに似てるだろう
這五隻兔子 像誰
なに
納尼
まあ これはこれで悪くない
不過 這樣子也不錯
よく見たら真ん中のはわしに似とるしなあ
仔細看來中間的那隻挺像我嘛
次回 為泳池所濕 為雨所濕 為淚所濕
雨 それは人を素直にさせる
雨 會讓人坦率起來
わしも素直にこの気持ち...
我也要坦率地把這份感情...
智乃は夕焼けのほうが心に沁みるみたいだぞ
智乃好像更為夕陽所動
わしは いや わしも
我嘛 不 我也..